Repository: mayusaki3/AfittRoom
Catalog: src/Sansa.Model/Resources/*/Resource.resx
Languages: ja_jp

source: Allow
ja_jp: 許可

# @CC0
source: Copyright wavier(CC0)
ja_jp: 著作権の放棄(CC0)

# @CC0_desc
source: https://creativecommons.org/publicdomain/zero/1.0/deed.en
ja_jp: https://creativecommons.org/publicdomain/zero/1.0/deed.ja

# @CC_BY
source: Creative Commons CC BY License(CC_BY)
ja_jp: Creative Commons CC BYライセンス(CC_BY)

# @CC_BY_desc
source: https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/deed.en
ja_jp: https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/deed.ja

# @CC_BY_NC
source: Creative Commons CC BY NC License(CC_BY_NC)
ja_jp: Creative Commons CC BY NCライセンス(CC_BY_NC)

# @CC_BY_NC_desc
source: https://creativecommons.org/licenses/by-nc/4.0/deed.en
ja_jp: https://creativecommons.org/licenses/by-nc/4.0/deed.ja

# @CC_BY_NC_ND
source: Creative Commons CC BY NC ND License(CC_BY_NC_ND)
ja_jp: Creative Commons CC BY NC NDライセンス(CC_BY_NC_ND)

# @CC_BY_NC_ND_desc
source: https://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/4.0/deed.en
ja_jp: https://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/4.0/deed.ja

# @CC_BY_NC_SA
source: Creative Commons CC BY NC SA License(CC_BY_NC_SA)
ja_jp: Creative Commons CC BY NC SAライセンス(CC_BY_NC_SA)

# @CC_BY_NC_SA_desc
source: https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/deed.en
ja_jp: https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/deed.ja

# @CC_BY_ND
source: Creative Commons CC BY ND License(CC_BY_ND)
ja_jp: Creative Commons CC BY NDライセンス(CC_BY_ND)

# @CC_BY_ND_desc
source: https://creativecommons.org/licenses/by-nd/4.0/deed.en
ja_jp: https://creativecommons.org/licenses/by-nd/4.0/deed.ja

# @CC_BY_SA
source: Creative Commons CC BY SA License(CC_BY_SA)
ja_jp: Creative Commons CC BY SAライセンス(CC_BY_SA)

# @CC_BY_SA_desc
source: https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.en
ja_jp: https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.ja

source: Disallow
ja_jp: 不許可

# @Everyone
source: Available to all
ja_jp: 誰でも利用可能

# @Everyone_desc
source: Anyone can operate it.
ja_jp: 誰でも操作することができます。

# @ExplicitlyLicensedPerson
source: Available to authorized personnel only
ja_jp: 許可された人のみ利用可能

# @ExplicitlyLicensedPerson_desc
source: Only those who are explicitly authorized are allowed to operate it.
ja_jp: 明確に許可された人にのみ操作することが許されます。

# @OnlyAuthor
source: Available to avatar authors only
ja_jp: アバター作者のみ利用可能

# @OnlyAuthor_desc
source: Only the avatar author is allowed to manipulate the avatar.
ja_jp: アバターを操作することはアバター作者にのみ許されます。

source: Other
ja_jp: その他

# @Other_desc
source: Please refer to the URL link to check the license document.
ja_jp: URLリンクを参照してライセンス文書を確認してください。

source: Redistribution Prohibited
ja_jp: 再配布の禁止

# @Redistribution_Prohibited_desc
source: It may not be redistributed.
ja_jp: 再配布することはできません。

# SMBE0001
source: The magic of the GLB header is not glTF.
ja_jp: GLBヘッダのマジックがglTFではありません。

# SMBE0002
source: The version of the GLB header is not supported.
ja_jp: GLBヘッダのバージョンがサポート外です。

# SMBE0003
source: There is no GLB chunk.
ja_jp: GLBチャンクがありません。

# SMBE0004
source: The type of GLB chunk 0 is not JSON.
ja_jp: GLBチャンク0のタイプがJSONではありません。

# SMBE0005
source: GLB chunk type is not JSON/BIN.
ja_jp: GLBチャンクのタイプがJSON/BINではありません。

# SMBE0006
source: The GLB chunk length exceeds the support limit of this library.
ja_jp: GLBチャンク長が本ライブラリのサポート限界を超えています。

# SMBI0001
source: Load the GLB file. =>
ja_jp: GLBファイルをロードします =>

# SMBI0002
source: Loaded the GLB file.
ja_jp: GLBファイルをロードしました。

# SMBI0003
source: Save the GLB file. =>
ja_jp: GLBファイルをセーブします =>

# SMBI0004
source: The GLB file has been saved.
ja_jp: GLBファイルをセーブしました。
